[Month Year]
RE: Product Update: 2018–2023 Odyssey PGM-FI Idle Stop Software Update
Dear <FirstName> <LastName>:
What is the reason for this notice?
Our records indicate that a product update has not been completed on your [MODEL YEAR] [MODEL] (Vehicle 
Identification Number [VIN NUMBER]). Under certain circumstances, after coming to a stop and the idle stop 
feature engaging, your vehicle may not automatically restart.
Honda will update the PGM-FI software for free. Please call any authorized Honda dealer and make an 
appointment to have your vehicle repaired for FREE. Once you make an appointment for your vehicle, be advised 
that the PGM-FI software update process may take approximately 15 minutes. However, your dealer can provide 
you with a better estimate of the overall time for this service visit, as it may be necessary to make your vehicle 
available for longer. If you are not the only driver of this vehicle, please advise all other drivers and passengers of 
this important information.What will Honda do?
NOTICE: If this is a leased vehi cle,please f orwar d this notice to the lesse e.
FOR DEALER USE ONL Y: REFERENCE SER VICE BULLETIN #23-008 / DEFECT #6AX / SYMPT OM #KFZAUTOMOBILE DIVISION
American Honda Motor Co. ,Inc.
1919 Torrance Blvd., – P .O. Box 22 15
Torrance, CA 90509-9870
CO-115705This notice applies to a vehicle registered in your name:
[YEAR] [MODEL]
VIN: XXXXXXXXXXXXX
In order to ensure your full protection under the emission warranty provisions, it is recommended that you have the 
repairs done to your vehicle, if necessary, as soon as the concern appears. Failure to do so could be determined as 
lack of proper maintenance of your vehicle.Emission Warranty
The DMV will not renew your registration until this product update software repair has been completed. After 
completing the repair procedure, your dealer must give you a Vehicle Emission Recall - Proof of Correction certificate. 
Please make sure the dealer provides you with a completed certificate. Keep the certificate for your records as proof 
that the emissions repair was completed. Submit the certificate to the DMV only if the DMV requests it.California Owners Only
If you have any questions about this notice or need assistance with locating a Honda dealer, please call American 
Honda's Customer Support & Campaign Center at 1-888-234-2138 . You can also visit AskDave.honda.com to use 
our 24/7 virtual agent or locate a dealer online at mygarage.honda.com. Customers in U.S. territories, please 
contact your local distributor/dealer. 
We apologize for any inconvenience this campaign may cause you.
Sincerely,
American Honda Motor Co., Inc.If you have questionsOur records show that you are the current registered owner of a 2018-23 Odyssey involved in this product update. 
If this is not the case, or the name/address information is not correct, please fill out and return the enclosed, 
postage-paid Information Change Card. We will then update our records.What to do if you feel this notice is in error
[Month Year]
RE:  Actualización de producto: 
 Actualización del programa de PGM-FI para el modo de parada en ralentí de la Odyssey 2018–2023
Estimado <FirstName> <LastName>:
¿Cuál es el motivo de esta notificación?
Nuestros registros indican que no se ha completado una actualización de producto en su [MODEL] [MODEL YEAR] 
(Número de identificación del vehículo [VIN NUMBER]). Bajo ciertas circunstancias, después de detenerse y que la 
función de parada en ralentí se active, su vehículo puede que no arranque automáticamente.
. ¿Qué hará Honda?
Honda actualizará el programa de PGM-FI de forma gratuita. Por favor llame a cualquier concesionario autorizado 
Honda y haga una cita para la reparación de su vehículo de forma GRATUITA. Una vez que programe una cita para 
su vehículo, le avisamos que el proceso para actualizar el programa de PGM-FI podría tardar aproximadamente 
15 minutos. No obstante, su concesionario le puede ofrecer un mejor estimado del tiempo total de esta visita de 
servicio, ya que pudiera ser necesario que su vehículo esté disponible por más tiempo. Si usted no es el único 
conductor de este vehículo, por favor informe a todos los conductores y pasajeros sobre esta información importante.
Garantía de emisiones
AVISO: Si este es un vehículo arrendado ,por fa vor en vié esta notiﬁcación al arrendatario.
PARA USO DEL CONCESIONARIO SOLAMENTE: REFERENCIA BOLETÍN DE SER VICIO #23-008 / DEFECT O #6AX / SÍNT OMA #KFZ
CO-115705AUTOMOBILE DIVISION
American Honda Motor Co., Inc.
1919 Torrance Blvd., – P .O. Box 22 15
Torrance, CA 90509-9870
Esta notificación aplica a un vehículo registrado a su nombre:
[MODEL] [YEAR]
VIN: XXXXXXXXXXXXX
A fin de garantizar su protección completa bajo las disposiciones con respecto a la garantía de emisiones, se 
recomienda que se completen las reparaciones a su vehículo, si es necesario, tan pronto como el problema 
aparezca. De no hacerlo podría determinarse como una falta de mantenimiento adecuado de su vehículo.
Solamente propietarios en California
El DMV no renovará su registro hasta que esta reparación del programa de esta actualización de producto haya sido 
completada. Después de completar este procedimiento de reparación, su concesionario debe entregarle un 
certificado de Prueba de Corrección – Campaña de Emisiones del Vehículo (Vehicle Emissions Recall - Proof of 
Correction). Por favor asegúrese que el concesionario le otorgue un certificado completo. Mantenga el certificado 
para sus registros como prueba que la reparación de emisiones fue completada. Envíe el certificado para el DMV 
solamente si el DMV lo solicita.
Qué debe hacer si considera que esta notificación es errónea
Nuestros registros muestran que usted es el propietario actual registrado de un vehículo Odyssey 2018-2023 el cual 
forma parte de esta actualización de producto. Si no es el caso, o si la información de nombre/dirección no está 
correcta, por favor llene y devuelva la tarjeta de cambio de Información anexa pre-pagada. Con esto actualizaremos 
nuestros registros.
Si tiene preguntas
Si tiene preguntas acerca de esta notificación o si necesita asistencia para ponerse en contacto con un 
concesionario Honda, por favor comuníquese con el Centro de Apoyo al Cliente y Campañas de American Honda al 
1-888-234-2138 . Usted también puede ubicar un concesionario en línea en mygarage.honda.com. Los clientes en 
territorios de Estados Unidos, por favor comuníquense con su concesionario/distribuidor local. 
Le pedimos disculpas por cualquier inconveniente que esta campaña pudiera causarle.
Atentamente,
American Honda Motor Co., Inc.