February 2025
RE: Produ ct Update: 2022±24 Civic E PS G earbox Inspect ion (Service Parts)
What is th e reason f or th is not ice? 
What w ill Hond a do?  
The de aler will inspect th e EPS g earbox  part n umber  label and, if neces sary, replac e the EPS gearbox 
assembly for FR EE.  
 
Please call any au thorized Hond a dealer an d make an appointment to have  your vehicle repa ired for 
FREE. Once you make an appo intment for y our vehicle, be  advis ed that the possible total replacement 
process may take approximatel y 2 hour s. How ever, y our dea ler can provi de you  with a better estimate of 
the overa ll time for this service visit,  as it  may be neces sary to m ake y our vehicle available for a long er 
period of time. If you are n ot the only driver of  this vehi cle, please advise  all other drivers  and passengers 
of this  importa nt information.  
 
If you  have qu estion s 
If you h ave a ny quest ions about this notice or n eed assistance w ith locating a Honda dealer, p lease call 
American H onda©s Custo mer Su pport & Campai gn C enter at 1-888-234-2 138. Yo u can a lso visi t 
AskDave.ho nda.com t o use  our 24 /7 virt ual ag ent or locate a dealer online  at mygarage. honda.co m. 
Customers  in U.S. territories, please c ontact y our local distributor/dealer.  
 
We apologize for any inconvenie nce th is campai gn may caus e you.  
 
Sincerely, 
 
Ameri can Hon da Motor Co., Inc.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
NOTICE: If t his is a leas ed vehicl e, ple ase forward this not ice to th e lessee. 
FOR DEA LER USE  ONLY: REFERE NCE S ERVICE BULLET IN #23-089 / DE FECT  #6GT / SYMPTOM  #DG 4  Dear FIRSTNAME LASTNAME:
Our records indicat e that a Product Update has not been completed on your XXXX XXXXXXXXXXXXXXX
(Vehicle Identification Number XXXXXXXXXXXXXXXXX). Due to a manufacturing error, certain service
part electric power steering (EPS) gearbox assemblies were not made to proper specification which may
affect the rack stroke. An incorrect rack stroke may cause changes in driving dynamics.
