 Copyright 2024 Ford Motor Company 
 VEHICLE SALE NOTIFICATION FOR <Program Number>  
If you no longer own this vehicle and do not know the current owner, no further action is required.  
 
 □  I no longer own this vehicle. Vehicle has been sold/transferred to:  
 
Name  
 
Address Number       Street 
 
City        State    Zip 
 
 
 
Ford Motor Company  
Customer Service Division  
PO Box 1904  
Dearborn, Michigan 48121  
 February  2025 
 
 Emission Recall  24E12  
 
Mr. John Sample 123 Main Street Anywhere, USA 12345  
 
Your Vehicle Identification Number  (VIN) : 12345678901234567 
 
Ford Motor Company values you as a customer and is committed to vehicle quality and preserving the environment. Therefore, we are voluntarily recalling your vehicle, with the VIN shown above. Your 
vehicle may be equipped with a Powertrain Control Module (PCM)  calibration that, over time, may 
reduce the accuracy of the On-Board Diagnostics (OBD) system.  
 
What is the issue?  The emissions control system  in your  vehicle  was not calibrated optimally 
for certain in-use conditions , which over time could reduce the effectiveness 
of the emissions control system  as well as the monitoring accuracy of the 
cataly tic converter’s efficiency .  
What is the effect ? The Malfunction Indicator Light (MI L) may illuminat e on the instrument panel 
even though  a catalytic converter repair may not be necessary, and 
emissions may increase.    
What will Ford and 
your dealer do? Software  is available to repair your vehicle . Ford Motor Company has 
authorized your dealer to reprogram the Powertrain Control Module (PCM) 
software free of charge (parts and labor). You are eligible for this free 
service even if you previously used non-Ford parts to service your vehicle or had your vehicle serviced at a non-For d dealer.  
How long will it take?   The time needed for this repair is less than one-half day. However, due to 
service scheduling requirements, your dealer may need your vehicle for a longer period of time. 
What should you  do? 
 
 
 Please call your dealer without delay to request a service appointment  for 
Emission Recall 24E12. Provide the dealer with the VIN , which is printed 
near your name at the beginning of this letter.  
 Copyright 2024 Ford Motor Company 
 
This space intentionally left blank.  What should you  do? 
(continued)  
 
 Ford has not  issued instructions to stop driving your vehicle under this 
emission recall.  
If you do not already have a servicing dealer, you can access 
ford.com/support  for dealer addresses, maps, and driving instructions.  
Ford Motor Company wants you to have this recall completed on your vehicle. The vehicle owner is responsible for making arrangements to have 
the work completed. 
NOTE:  You can receive information about Recalls and Customer 
Satisfaction Programs through our FordPass App. The app can be 
downloaded through the App Store or Google Play. In addition, there are 
other features such as reserving parking in certain locations and controlling 
certain functions on your vehicle (lock or unlock doors, remote start) if i t is 
equipped to allow control . 
Mobile Service 
 Ford Mobile Service is offered by participating dealers, contact your dealer 
for details.  
Pick-Up and Delivery  Complimentary vehicle Pick -Up & Delivery service may also be available 
upon request through participating dealers. Your dealer will pick up your 
vehicle and return it with the repair completed. 
What if you no longer 
own this vehicle? Please complete and detach the perforated Vehicle Sale Notification at the 
bottom of page one (1) and return it in the included prepaid envelope if you 
have sold the vehicle.  
You received this notice because government regulations require that 
notification be sent to the last known owner of record. Our records are based 
primarily on state registration and title data, which indicate that you are the 
current owner. 
What happens if you 
do not have this service performed? It is possible that:  
• Your vehicle may not pass emission or smog tests that may be required in your area.  
• Your State Department of Motor Vehicles may not renew your vehicle registration.  
• Your emissions warranty may be reduced.  
Can we assist you 
further?  
 
 
     
 If you have difficulties getting your vehicle repaired promptly and without 
charge, please contact your dealership’s Service Manager for assistance.  
RETAIL OWNERS :  If you have questions or concerns, please contact our 
Ford Customer Relationship Center (CRC) at 1-866-436-7332 and one of 
our representatives will be happy to assist you.  The CRC is open Monday 
through Friday  from 8:30 AM – 7:00 PM (Eastern Time).  TTY/TDD users, 
please contact the CRC at the number listed using the Telecommunication Relay Service by dialing 711. 
If you wish to contact us through the internet, our address is ford.com/support
. 
 
 
 Copyright 2023 Ford Motor Company 
 Can we assist you 
further? (continued)  
 FLEET OWNERS : If you have questions or concerns, please contact our 
Ford Pro Contact  Center at 1-800-34-FLEET , choose Option #1 , and one 
of our representatives will be happy to assist you. If you wish to contact us 
through the Internet, our address is fleet.f ord.com . 
Representatives are available Monday through Friday: 7:00 AM  – 11:00 PM  
and Saturday 7:00 AM  – 5:00 PM  (Eastern Time). 
MOTORHOME OWNERS : If you have questions or concerns, please 
contact our Motorhome Customer Assistance Center toll- free at 
1-866-906-9811. Representatives are available 24 hours a day . 
California and 
Massachusetts Registration Requirements The State of California and the Commonwealth of Massachusetts require the 
completion of emission recall repairs before vehicle registration renewal. If 
your vehicle is registered in California or Massachusetts, it is subject to these requirements. 
When your dealer completes this emission recall repair, you will receive a Vehicle Emission Recall Proof of Correction certificate. Please make sure 
that you receive a certificate from your dealer and that you have it with 
you when you renew your vehicle registration. 
It is also important for you to know that the certificate should be 
returned to the Department of Motor Vehicles (DMV) only if it is 
requested by the DMV. Otherwise, this certificate is to be held by you 
for your records. 
To ensure your full protection under emissions warranty provisions, and to 
avoid any inconvenience when renewing your registration, it is 
recommended that you have your vehicle serviced as soon as possible. 
Failure to do so could be determined as a lack of proper maintenance of 
your vehicle. 
 
Thank you for your attention to this important matter.   
Customer Service Division 
 Copyright 2024 Ford Motor Company 
 NOTIFICACIÓN DE VENTA DE VEHÍCULO PARA <Número de programa>  
Si ya no es el propietario de este vehículo y no conoce al propietario actual, no es necesario que realice 
ninguna acción.  
 
 □  Yo ya no soy propietario de este vehículo. El vehículo se vendió/transfirió a:  
 
Nombre  
 
Dirección Número       Calle 
 
Ciudad        Estado    Código postal 
 
 
 
Ford Motor Company  
División de Servicio al Cliente  
PO Box 1904  
Dearborn, Michigan 48121  
 Febrero 2025 
 
 Campaña de emisiones 24E12 
 
Sr. Juan Pérez  
Calle Principal 123  
Ciudad, EE. UU, 12345 
 
Número de identificación del vehículo (VIN): 12345678901234567 
 Ford Motor Company lo valora como cliente y está comprometida con la calidad del vehículo y con la preservación del medioambiente. Por esta razón, estamos realizando voluntariamente una campaña para su vehículo, con el VIN que aparece más arriba. Es posible que su vehículo esté equipado con una calibración del módulo de control del tren motriz (PCM) que, con el tiempo, podría reducir la precisión del sistema de diagnóstico a bordo (OBD).  
 
¿Cuál es el 
problema? El sistema de control de emisiones de su vehículo no fue calibrado de 
manera óptima para ciertas condiciones de uso, lo que con el tiempo podría reducir la eficacia del sistema de control de emisiones, así como la precisión del monitoreo de la eficiencia del convertidor catalítico.  
¿Cuál es el efecto?  La luz indicadora de mal funcionamiento (MIL) podría encenderse en el 
panel de instrumentos, aunque no sea necesaria una reparación del convertidor catalítico, y las emisiones podrían aumentar.   
¿Qué medidas 
adoptarán Ford y su concesionario? El software se encuentra disponible para reparar su vehículo . Ford 
Motor Company ha autorizado a su concesionario a reprogramar el software del módulo de control del tren motriz (PCM), sin costo alguno (piezas y mano de obra). Usted sí puede recibir este servicio gratuito incluso si anteriormente utilizó piezas que no son Ford para realizar el servicio en su vehículo o si recibió servicio en un distribuidor que no era Ford. 
¿Cuánto tiempo 
tomará?  El tiempo necesario para esta reparación será de menos de medio día. Sin 
embargo, debido a los requisitos de planificación de servicio, es posible que su concesionario tarde un poco más. 
¿Qué debe hacer?  
 Llame a su concesionario lo antes posible para solicitar una cita de servicio 
para realizar la Campaña de emisiones 24E12. Proporcione el VIN a su 
 Copyright 2024 Ford Motor Company 
 
Este espacio se dejó en blanco 
intencionalmente.   
 
¿Qué debe hacer? 
(continuación)  
 
 concesionario, el cual está impreso junto a su nombre, al comienzo de esta 
carta.  
Para esta campaña de emisiones, Ford no emitió instrucciones de dejar de 
manejar el vehículo.  
Si aún no tiene un concesionario para realizar el servicio, puede acceder a 
ford.com/support  para conocer las direcciones de los concesionarios, ver 
mapas y obtener las instrucciones para llegar.  
Ford Motor Company le recomienda realizar esta campaña en su vehículo. 
El propietario del vehículo es responsable de realizar los arreglos para llevar 
a cabo el trabajo. 
NOTA: Puede recibir información sobre las campañas y los programas de 
satisfacción del cliente a través de la aplicación FordPass. La aplicación se puede descargar a través de App Store o Google Play. Adicionalmente, 
existen otras funciones como reserva de estacionamientos en determinados lugares, además de control de ciertas funciones en el vehículo (bloqueo o desbloqueo de puertas, arranque remoto) si así está equipado para permitir el control.  
Servicio móvil 
 
El servicio Ford Mobile lo ofrecen los concesionarios participantes; 
comuníquese con su concesionario para obtener más detalles. 
Servicio de retiro y 
entrega El servicio complementario de retiro y entrega de vehículos también podría 
estar disponible previa solicitud a través de los concesionarios que 
participan. Su concesionario retirará el vehículo y lo regresará con la 
reparación realizada.  
¿Qué pasa si ya no 
es el propietario del vehículo? Si vendió el vehículo, llene y desprenda la notificación de venta del vehículo 
al final de la página (1) y regrésela en el sobre prepagado que se incluye.  
Recibió este aviso porque las regulaciones del gobierno exigen el envío de notificaciones al propietario conocido más reciente del registro. Nuestros registros se basan principalmente en datos estatales y de propiedad, que indican que usted es el propietario actual del vehículo.  
¿Qué sucede si no 
realiza este servicio? Es posible que suceda lo siguiente:  
• Es posible que su vehículo no pase las pruebas de emisiones o de humos que se exigen en su región.  
• Es posible que el Departamento estatal de vehículos motorizados no renueve el registro de su vehículo.  
• La garantía de emisiones podría disminuir. 
¿Podemos hacer algo 
más por usted? 
 
  
 
  Si tiene problemas para reparar su vehículo de inmediato y sin costo alguno, 
comuníquese con el Gerente de Servicio de su concesionario para solicitar 
ayuda.  
 
 
 
 
 Copyright 2023 Ford Motor Company 
 ¿Podemos hacer algo 
más por usted? 
(continuación) 
 PROPIETARIOS MINORISTAS :  Si tiene dudas o preguntas, comuníquese 
con nuestro Centro de Relación con Clientes (CRC) Ford al 1-866-436-
7332 y uno de nuestros representantes con gusto lo atenderá.  El CRC está 
abierto de lunes a viernes de 8:30 a. m. a 7:00 p. m. (hora del este).  Si es 
usuario de TTY/TDD, comuníquese con el CRC al número que se menciona, mediante el servicio de retransmisión de telecomunicaciones, para esto, marque el 711. 
Si desea comunicarse con nosotros a través de Internet, nuestra dirección es ford.com/support
. 
 
PROPIETARIOS DE FLOTAS: Si tiene dudas o preguntas, comuníquese 
con nuestro Centro de contacto de Ford Pro al 1-800-34-FLEET , elija la 
opción n.°  1 y uno de nuestros representantes con gusto lo atenderá. Si 
desea comunicarse con nosotros a través de Internet, nuestra dirección es 
fleet.ford.com . 
Los representantes atienden de lunes a viernes de 7:00 a.m. a 11:00 p.m. y 
sábado de 7:00 a.m. a 5:00 p.m. (hora del este).  
PROPIETARIOS DE CASAS RODANTES:  Si tiene dudas o preguntas, 
comuníquese con nuestro Centro de Asistencia a Clientes de Casas 
Rodantes sin cargo al 1-866-906-9811. Los representantes se encuentran disponibles las 24 horas del día. 
Requisitos para el 
registro en California y Massachusetts El estado de California y la mancomunidad de Massachusetts exigen llevar 
a cabo las reparaciones de las campañas de emisiones antes de renovar el 
registro del vehículo. Si su vehículo está registrado en California o en 
Massachusetts, está sujeto a estos requerimientos. 
Cuando su concesionario finalice esta reparación de la campaña de emisiones, recibirá un certificado de prueba de corrección de la campaña de emisiones en el vehículo. Asegúrese de que el concesionario le entregue 
un certificado y consérvelo para presentarlo al momento de renovar el 
registro del vehículo. 
También es importante que sepa que el certificado se debe devolver al 
Departamento de Vehículos Motorizados (DMV) solo si el DMV lo 
solicita. De lo contrario, este certificado debe quedar con usted, para 
sus registros. 
A fin de asegurar protección total conforme a lo estipulado en la garantía de emisiones y para evitar cualquier inconveniente al renovar su registro, se recomienda que lleve el vehículo a servicio tan pronto sea posible. Si no lo hace, podría considerarse como una falta de mantenimiento adecuado del vehículo.  
 
Gracias por su atención en este asunto sumamente importante.
  
División de Servicio al Cliente 