This notice applies to a vehicle registered in your name:
[YEAR] [MODEL]
VIN:  XXXXXXXXXXXXXXXX 
[Month Year]
RE: Product Update: 2022-2023 MDX PGM-FI Idle Stop Software Update
Dear <First Name/Last Name>:
What is the reason for this notice?
Our records indicate that a Product Update has not been completed on your [MODEL YEAR] [MODEL] (Vehicle 
Identification Number [VIN NUMBER]). Under certain circumstances, after coming to a stop and the idle stop feature 
engaging, your vehicle may not automatically restart.
What will Acura do?
Acura will update the PGM-FI software for free. Please call any authorized Acura dealer and make an appointment to 
have your PGM-FI software updated for FREE. Once you make an appointment for your vehicle, be advised that the 
PGM-FI software update process may take approximately 15 minutes. However, your dealer can provide you with a 
better estimate of the overall time for this service visit, as it may be necessary to make your vehicle available for 
longer. If you are not the only driver of this vehicle, please advise all other drivers and passengers of this important 
information.
Emission Warranty
In order to ensure your full protection under the emission warranty provisions it is recommended that you have your 
vehicle serviced as soon as possible. Failure to do so could be determined as a lack of proper maintenance of your 
vehicle. 
What to do if you feel this notice is in error
Our records show that you are the current registered owner of a 2022-2023 MDX involved in this product update If 
this is not the case, or the name/address information is incorrect, please fill out and return the enclosed postage-paid 
Information Change Card. We will then update our records.
If you h ave questions
If you have any questions about this notice or need assistance with locating a Acura dealer, please call American 
Honda's Customer Support & Campaign Center at 1-888-234-2138 . You can also visit AskUs.acura.com to use 
our 24/7 virtual agent or locate a dealer online at mygarage.honda.com. Customers in U.S. territories, please 
contact your local distributor/dealer.
We apologize for any inconvenience this campaign may cause you. 
Sincerel y,
American Honda Motor Co., Inc.
FOR DEALER USE ONLY: REFERENCE SERVICE BULLETIN #23-001 / DEFECT #6AX / SYMPTOM #UFY
UFY CO-115704AUTOMOBILE DIVISION
American Honda Motor Co., Inc.
1919 Torrance Bl vd. – P .O. Box 22 15
Torrance, CA 90509-9 870
California Owners Only
The DMV will not renew your registration until this product update software repair has been completed. After 
completing the repair procedure, your dealer must give you a Vehicle Emission Recall - Proof of Correction certificate. 
Please make sure the dealer provides you with a completed certificate. Keep the certificate for your records as proof 
that the repair was completed. Submit the certificate to the DMV only if the DMV requests it. 
Este aviso se aplica a un vehículo registrado a su nombre:
[MODEL] [YEAR]
VIN:  XXXXXXXXXXXXXXXX 
[Month Year]
RE: Actualización de producto: Actualización del programa de PGM-FI para el modo de parada en ralentí de 
la MDX 2022–2023
Estimado <First Name/Last Name>:
¿Cuál es el motivo de esta notificación?
Nuestros registros indican que no se ha completado una Actualización de producto en su [MODEL] [MODEL YEAR] 
(Número de identificación del vehículo [VIN NUMBER]). Bajo ciertas circunstancias, después de detenerse y que la 
función de parada en ralentí se active, su vehículo puede
que no arranque automáticamente.
¿Qué hará Acura?
Acura actualizará el programa de PGM-FI de forma gratuita. Por favor llame a cualquier concesionario autorizado 
Acura y haga una cita para la actualización del programa de PGM-FI de forma GRATUITA. Una vez que programe 
una cita para su vehículo, le avisamos que el proceso para actualizar el programa de PGM-FI podría tardar 
aproximadamente 15 minutos.
No obstante, su concesionario le puede ofrecer un mejor estimado del tiempo total de esta visita de servicio, ya que 
pudiera ser necesario que su vehículo esté disponible por más tiempo. Si usted no es el único conductor de este 
vehículo, por favor informe a todos los conductores y pasajeros sobre esta información importante.
Garantía de emisiones
A fin de garantizar su protección completa bajo las disposiciones con respecto a la garantía de emisiones, se 
recomienda que se le de servicio a su vehículo tan pronto sea posible.
De no hacerlo podría determinarse como una a falta de mantenimiento adecuado de su vehículo.
Solamente propietarios en California
El DMV no renovará su registro hasta que esta reparación del programa de esta actualización de producto haya 
sido completada. Después de completar este procedimiento de reparación, su concesionario debe entregarle un 
certificado de Prueba de Corrección – Campaña de Emisiones del Vehículo (Vehicle Emissions Recall - Proof of 
Correction). Por favor asegúrese que el concesionario le otorgue un certificado completo. Mantenga el certificado 
para sus registros como prueba que la reparación fue completada. Envíe el certificado para el DMV solamente si el 
DMV lo solicita. 
Qué debe hacer si considera que esta notificación es errónea
Nuestros registros muestran que usted es el propietario actual registrado de un vehículo MDX 2022-2023 el cual 
forma parte de esta actualización de producto. Si no es el caso, o si la información de nombre/dirección está 
incorrecta, por favor llene y devuelva la Tarjeta de Cambio de Información anexa pre-pagada. Con esto 
actualizaremos nuestros registros.
Atentamente,
American Honda Motor Co., Inc.
PARA USO DEL CONCESIONARIO SOLAMENTE:REFERENCIA BOLETÍN DE SERVICIO #23-001 / DEFECTO #6AX / SÍNTOMA #UFYAUTOMOBILE DIVISION
American Honda Motor Co., Inc.
1919 Torrance Bl vd. – P .O. Box 22 15
Torrance, CA 90509-9 870
Si tiene preguntas
Si tiene preguntas acerca de esta notificación o si necesita asistencia para ponerse en contacto con un 
concesionario Acura, por favor comuníquese con el Centro de Apoyo al Cliente y Campañas de American Honda al 
1-888-234-2138 . Usted también puede ubicar un concesionario en línea en mygarage.honda.com. Los clientes en 
territorios de Estados Unidos, por favor comuníquense con su concesionario/distribuidor local. 
Le pedimos disculpas por cualquier inconveniente que esta campaña pudiera causarle.